G-Gopal..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, saya minta maaf karena saya
datang ke sini tanpa memberi tahu Anda.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Sejak aku mengalami mimpi buruk itu
Saya sangat khawatir.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Saya telah memikirkan dia.
Nah, persembahan ini.. Saya
pergi ke kuil Lord Venkateswara.
Aku berdoa kepada-Nya untuk menjaga kalian berdua
jauh dari segala masalah.
Tolong.. Ambil persembahan ini.
Bu, persembahan ini dari
kuil Lord Venkateswara.
Anda tidak dapat menyangkalnya.
Saya telah berdoa untuk kalian berdua.
Tolong, Bu.
A-Dimana Tuan Gopal?
Saya ingin memberinya
persembahan ini.
Pak Gopal..
Bu, dimana Pak Gopal?
Dia tidak di rumah.
Apakah dia tidak ada di sini?
Kemana dia pergi pagi-pagi sekali?
Dia sedang berjalan-jalan
bersama teman-temannya.
Apakah dia sedang berjalan-jalan
dengan teman-temannya?
'Orang tua itu
seharusnya dipenjara.'
'Namun, dia sedang
berjalan-jalan!'
Baiklah.  Saya akan menunggunya.
Begitu dia kembali dan saya
memberinya persembahan
Saya akan bebas dari ketegangan.
'Oh, Tuan Venkateswara!'
'Jika dia tetap di sini, dia akan
menemukan kebenarannya.'
'Apa yang saya lakukan?'
Yuvraj, dia akan terlambat.
Maksudku dia akan
sarapan di rumah temannya.
Dia akan kembali setelah
menghadiri pesta sarapan.
Aku.. Aku akan
memberinya persembahan.
'Apa yang terjadi disini?'
'Saya mencuri Rs.
10 lakh dari dia!  Rp.  10 lakh!'
'Namun, dia malah
berpesta bukannya khawatir.'
'Jadi, apakah seluruh rencanaku gagal?'
Yuvraj, bahkan aku harus keluar.
Tinggalkan persembahannya di sini.
Saya akan memberikannya padanya.
Baiklah?
Baiklah.
'Untung dia setuju.
Sekarang, dia pergi.'
'Sekarang, dia tidak akan
mencari tahu tentang Gopal.'
Sial..
- Itu uang masyarakat.
Rp.  5 lakh hilang.
Memang.  - Ayo pergi dan bicara.
'Oh Tuhan!  Mengapa orang-orang
dari masyarakat kita datang ke sini?'
'Itu juga, di depan Yuvraj.'
Dimana Pak Srinivasan?
Memanggilnya.
Dia tidak di rumah.
Bagaimana mungkin?  Dimana dia?
Dia melarikan diri karena takut
harus membayar Rs.  5 lakh.
Bukankah dia datang ke sini tadi malam?
Kenapa dia tidak menemui kita?
Kenapa dia harus melakukannya?
Dia harus membayar pencuriannya.
Dia tidak pulang tadi malam.
Dia juga tidak akan kembali.
Dia telah mencuri Rs.
5 lakh milik masyarakat.
Dia adalah seorang pencuri!
'Oh!  Jadi, inilah keseluruhan
permasalahannya.'
'Jadi, wanita tua ini'
'membodohiku dan mencoba
mengusirku dari rumah ini.'
'Tapi sayang sekali, wanita tua.'
'Sekarang, aku tahu yang sebenarnya.'
'Tunggu saja dan lihat
apa yang aku lakukan.'
Kapan paketnya akan tiba?
Itu belum tiba.
Aku tahu.  Resepsionis
menganggap kami mencurigakan.
Dia telah melihat
kami berulang kali.
Dia datang ke sini..
- Dia datang ke sini..
Permisi.
Apakah Anda memerlukan kamar di sini?
Tidak.. Kami tidak membutuhkan kamar.
Tidak, terima kasih.
Oke.  Bisakah saya membantu
Anda dengan hal lain?
Anda sudah lama berada di sini.
Teman kita tinggal di sini.
Dia sedang dalam perjalanan.
Oke.  Saya akan menelepon dia.
Tolong beritahu saya nomor kamarnya.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya sudah meneleponnya.
Dia sedang mandi.  Jadi..
Pokoknya terima kasih atas bantuannya.
Selamat datang.
Terima kasih Tuhan.
Dia sudah pergi.
Tapi kita tidak bisa tinggal lama di sini.
Kita harus menunggu
paketnya, bukan?
Periksa status pesanan sekali.
Sampai dimana?
Apa!
Apa yang telah terjadi?
Ayah saya telah
membatalkan pesanan.
Apa?  Mengapa?
Hanya ada satu alasan.
Dia tahu kita punya laptopnya.
Bagaimana dia bisa mengetahui hal itu?
Saat kita login ke laptop
dia mungkin telah menerima
pemberitahuan di ponselnya.
Atau penjaga itu bisa
saja memberitahunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya akan memikirkan sesuatu.
Kami belum menemukan ayahmu.
Bagaimana kita menemukan Saaransh?  Aku..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya akan membawa
Saaransh dari sini.  Oke?
Dia datang ke sini.
- Dia datang ke sini lagi.
Dia sudah pergi..
Ikutlah denganku.. Ayo.
- Di mana?
Anda bisa menanyai saya nanti.
Ikutlah denganku sekarang.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Bukankah dia memberimu Rs.  5 lakh?
Bagaimana dengan
sisa Rs.  5 lakh?
Apakah dia menyembunyikannya?
Dia akan menelepon kami.
Dia tidak memanggil kami
atau datang menemui kami.
Hubungi dia segera dan biarkan
kami berbicara dengannya.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Bahkan aku sudah mencoba menelepon.
Dia tidak menerima panggilan itu.
Apakah kamu melihat itu?
Dia melarikan diri dengan uang masyarakat.
Tidak, ada orang lain
yang mencuri uang itu.
Mengapa kamu
menyalahkannya berulang kali?
Apakah kamu melihat itu?  Ini dikenal
sebagai bersuka cita atas kesalahan Anda.
Sang suami mencuri
dan istrinya membelanya.
Saya mengatakan bahwa
kita harus pergi ke kantor polisi.
Keduanya harus..
- Tunggu!
Apakah ini cara untuk berbicara?
Apakah ini cara seseorang berbicara?
Itu juga, dengan siapa?
Dia mirip dengan Dewi bagiku.
Saya menganggapnya ibu saya.
Beraninya kamu berbicara
dengannya seperti ini!  Menjijikkan!
Siapa yang kamu sebut pencuri?
Tuan Gopal Krishnan?
Dia adalah pensiunan hakim!
Dia adalah orang yang sangat dihormati.
Apakah dia akan mencuri uang?
Berapa banyak sumbangan yang
dia berikan kepada masyarakat Anda?
Apakah dia akan mencuri?
Apakah dia akan mengambil kembali
uang yang dia bawa sebagai sumbangan?
Dan ya.  Jika Anda
tersinggung dengan hal ini,
bayarlah kami Rs.  5
lakh.  Berikan kepada kami.
Permasalahannya akan berakhir di sini.
Rp.  5 lakh?
Haruskah saya memberikannya?
Ya, saya akan memberikannya.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Besok, Anda akan
mendapatkan uang Anda.
Namun, jangan bicara seperti
ini lagi pada Nona Vasudha.
Apakah kamu mengerti?  Keluar.
Baiklah..
- Kamu punya waktu sampai besok.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kita harus menemukan
kamar ayahku.
Bagaimana kita menemukannya?
Akankah kita mengetuk setiap pintu?
- Setidaknya, kita ikut serta.
Sekarang, kami akan memikirkan
apa yang harus kami lakukan.
Hai!  Apa yang kamu lakukan..
- Diam.. Jangan berteriak.
Lakukan apa yang saya minta Anda lakukan.
Kakimu terkilir.
Bersikaplah seperti itu..
- Tapi kenapa?
Apakah kamu ingin mencari
kamar ayahku atau tidak?
Bertindak.
A-Apa yang terjadi padamu, sayang?
Kakimu terkilir, bukan?  - Ya.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Bukankah itu sangat menyakitkan?
Memang.. Oh, kakiku!  - Ya..
Cukup.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu bertindak berlebihan?
Apa?
- Ini adalah keseleo dan bukan patah tulang.
Oh.. Tunggu, sayang.
Kami akan pergi ke kamar sekarang.
Saya akan memesan obat Anda.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Kami akan pergi ke kamar kami sekarang.
Anda memiliki kuncinya, bukan?
Tidak.
- Apa?
Di mana Anda menyimpan kuncinya?
Oh, kamu kehilangannya lagi.  Oh tidak!
Kakiku!
Apa yang saya lakukan?  Aku bahkan tidak
bisa memarahimu dalam kondisi seperti ini.
K-Kamu.. Berdiri di sini.
Saya akan mengambil kuncinya.
Apakah kamu mampu berdiri?
- Kakiku..
Tidak.. Kakiku sakit.
Tolong bawa saya ke kamar.
Apa yang harus kita lakukan?
Siapa yang akan memberi kita kuncinya?
Dia datang..
- Siapa yang akan memberi kita kuncinya?
Permisi tuan.
Kami juga membawa satu set kunci.
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Beritahu aku nomor kamarmu.
Nomor kamar?
Berapa nomor kamarnya?
Oh, sial!  Saya bahkan
tidak ingat nomor kamarnya.
Sebenarnya, kami check
in terlambat kemarin.
Jadi saya lupa
nomornya tapi yang
booking atas nama Pak Khurana.
Tuan Balraj Khurana?
Iya benar sekali.  Balraj Khurana.
Tapi bagi saya Anda sepertinya
bukan Tuan Balraj Khurana.
Siapa kalian berdua?
Dan bagaimana Anda menggunakan namanya?
Saya akan segera
menghubungi keamanan.
Oh, tidak.. Tunggu.
Balraj Khurana adalah
ayahku dan aku..
Rudraksh Khurana!
Sungguh-sungguh?
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
Saya lupa nomor kamar ayah saya.
Tolong beritahu aku.
Pak, saya penggemar berat Anda.
Ayo, aku akan
membawamu ke kamarnya.
Terima kasih.
Bisa kita pergi?  Hati-hati.
Datang.  - Teruskan..
Bu, jangan khawatir.
Saya akan memberi
mereka Rs.  5 lakh besok.
Aku.. Aku punya tabungan.
Saya memiliki rantai emas dan mobil saya.
Saya akan menjual
mobil saya tetapi
membuang Rs.  5
lakh di wajah mereka.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu
berterima kasih padaku?
Saya harus bersyukur.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Kamu.. aku hidup.  Tetap..
Tetap saja, Anda sedang
melalui banyak hal.
Anda harus menanggung kata-kata mereka.
Tapi tidak apa-apa.
Besok, saya akan melempar
Rs.  5 lakh untuk mereka.
Dan Bu, aku bersumpah tidak akan
meninggalkan kalian
berdua sendirian.
Saya tidak akan pernah pergi.
Anda dapat melecehkan saya secara verbal.
Anda bisa memukul saya.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Sekarang, aku akan tinggal bersamamu.
Aku akan tinggal bersamamu.
'Inilah perencanaan sebenarnya.'
'Orang tua itu dalam
kesulitan karena Rs.  10 lakh'
'dan aku telah
menjebak wanita tua ini.'
'Sekarang, aku punya kesempatan
untuk memasuki rumah ini lagi.'
'Permainanku yang sebenarnya dimulai sekarang.'
Ini kamarnya.  - Terima kasih.
Ini adalah untuk Anda.
- Tidak pak.  Bagaimana saya bisa menerimanya?
Tidak, tidak apa-apa.
Anda telah membantu kami.
Lakukanlah.  Oke?
- Terima kasih Pak.  - Ya.
Mendengarkan.
Saaransh akan ada di kamar.
Anda harus menangani Saaransh.
Saya akan berbicara dengan ayah saya.
Oke.  - Siap?
Akhirnya!
Ada begitu banyak ketenangan
dan kedamaian di rumah ini.
Jelas, hal itu harus terjadi.
Lagipula, bocah malang itu,
Saaransh, tidak ada di sini.
Mishka, kami belum
dapat menemukan anak itu
dan bukannya khawatir, bagaimana
kamu bisa berbicara seperti itu?
Tidak, ibu mertua..
Kami khawatir, Ibu mertua.
Kami sangat khawatir.
Itu sebabnya kami
tidak sarapan hari ini.
Benar, Miska?  - Tepat.
Dan, Ibu mertua
kamu penderita diabetes, bukan?
BP Anda terus berfluktuasi.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Menjadi hiper tidak baik untuk Anda.
Terutama di lingkungan ini.
Mengapa kita harus mengkhawatirkan
Saaransh?  Dia masih kecil.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Dia akan ditemukan.
Apalagi dia bukan
anak orang kaya
bahwa siapa pun akan menculiknya.
- Hentikan, Mishka!
Apakah ini caramu berbicara?
Saya harap Anda
tahu siapa Saaransh.
Selain Preesha, dia juga
merupakan putra Rudraksh.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak peka dan tidak berperasaan?
Ayah, dia hanya bersikap konyol.
Anda kenal dia.
Dia tidak bermaksud seperti itu.
Maksudnya Saaransh
akan ditemukan.
Kemana dia bisa pergi?
Dia pasti ada di sekitar sini.
Ya!  Tepat!
Inilah yang saya maksud.
M-Ibu mertua, tolong
buat ayah kami mengerti.
Dia akan mendengarkanmu.
- Apa yang harus kujelaskan?
Dia mendengar apa yang dikatakan Mishka.
Sekarang, beritahu Mishka untuk
tidak mengatakan hal seperti itu lagi.
Saya akan memasak untuk kalian semua.
Anda seharusnya malu.
Alih-alih merawat Ms. Sharda,
Anda malah mengganggunya.
Aku minta maaf, Ayah..
- Jangan minta maaf!
Jika Anda ingin
pengampunan, minta
maaf kepada Ms.
Sharda dan bukan saya.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Saya ada beberapa pertemuan
bisnis dan tur yang harus diselesaikan.
Mungkin saja saya
akan berangkat besok.
Mishka, apakah kamu
mendengar apa yang dia katakan?
Ya, Saudari, saya mendengarnya.
Selama ini, kami sangat
ingin mendengar kata-kata itu
bahwa dia akan pergi!
- Dia pergi!
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, satu
orang yang memihak
Preesha akan
meninggalkan rumah ini.
Sekarang, tunggu dan
lihat, Adikku sayang.
Aku akan mengusir
Preesha dari rumah ini!
Saaransh tidak ada di sini.
Bahkan ayahku tidak ada di sini.
Apa..
Kamar kecil!
Tidak ada seorang pun di sini.
Rudraksh.
Ini adalah undangan pernikahan.
Undangan pernikahan?  - Ya.
Ini adalah tulisan tangan ayahku.
Itu berarti dia pergi menghadiri
pernikahan seseorang.
Ya.  - Tapi siapa?
Itu pasti pernikahan
temannya atau rekan bisnisnya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita hanya perlu membawa
Saaransh kembali.
Tapi untuk itu, kita
harus menangkap ayahku.
Untuk itu, kita harus
menghadiri pernikahan ini.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Apakah ini tempat yang tepat?
- Ya.
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Apakah ini alamat yang benar?
Ya, ini alamatnya.
Lalu dimana semuanya?
Mungkinkah semua orang
pergi setelah pernikahan?
Kita mungkin terlambat.
- Jika semua orang sudah pergi
ayahmu pasti sudah pergi juga.
Dia pasti membawa serta Saaransh..
- T-Berpikir positif.
Dia mungkin ada di dalam.
Ayo, mari kita periksa.
Mari kita konfirmasikan.  Oke?
Halo Pak!  Halo, Ibu!
- Hai!  - Hai!
Tentu.
Mengenakan masker adalah wajib.
Tentu, terima kasih.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ya.
- Apakah pernikahannya benar-benar sudah berakhir?
Bagaimana kalau kita bertanya pada seseorang?
Siapa yang akan kamu tanyakan di sini?
Selamat datang..
Halo salam kenal.  - Salam..
- Selamat datang.  - Salam.
Salam.
- Kami di sini untuk menghadiri pernikahan.
Tapi di sini..
Apakah pernikahannya sudah selesai?
Saat yang baik belum tiba.
Karena pandemi, banyak
tamu yang tidak datang.
Itu sebabnya suasananya
kurang menyenangkan.
Tentu saja.. saya bisa mengerti.
- Kami telah bertanya kepada anak-anak
untuk tidak menikah
dalam kondisi seperti ini.
Namun, Anda tahu bahwa
mereka tidak pernah mendengarkan.
Memang tidak.
Aku tidak mengenalimu.
Apakah Anda dari pihak pengantin
pria atau pihak pengantin wanita?
Kami?
Ya.  - Sebenarnya..
- Bu!
Tolong sematkan sariku.
Apakah kamu
mendengarnya?  Dia tidak tahu
cara memakai sari
dan dia ingin menikah.
Saya akan kembali.  Tolong duduk.
- Ya.  - Jaga mereka.
Mereka adalah orang tua mempelai wanita.
- Kami dari pihak pengantin pria.
Tuan dan Nyonya Khurana.
Kami adalah teman mempelai pria.
Shreyas bersiap-siap.
Dia akan segera tiba di sini.
Shreya?  - Ya, pengantin pria.
Temanmu.
Oh, Shreyas!  Sebenarnya
kami memanggilnya Sheru.
Baiklah.  Biarkan dia bersiap-siap.
Kami akan menunggu di sini.
Silakan duduk..
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Kami bisa saja tertangkap.
Ya, ambil semuanya
dan atur di mimbar.
Selamat datang, Shreyas.
Kami sedang menunggumu.
Hei, Sheru!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami dari pesta pengantin
pria, kan?  Sambut dia.
Hai!
Mendengarkan.  Saya
pikir ada kamar di luar.
Saya akan pergi dan memeriksa
apakah ayah saya ada di sana.  Oke?
Aku akan menemanimu.
- Tidak.. Tetap di sini.
Bagaimana jika dia datang ke sini?
Salah satu dari kita harus tetap di sini.
Tetaplah disini.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Gopal selalu memberitahuku
sebelum berangkat.
Jika dia akan terlambat,
dia menelepon saya.
Dia selalu mengatakan
bahwa dia akan segera kembali.
Hal ini terjadi untuk
pertama kalinya.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Saya khawatir sakit.
'Mengapa dia
menangisi lelaki tua itu?'
'Bagaimanapun, dia sudah
dekat dengan kematiannya.'
'Akan lebih baik
bagiku jika dia mati.'
'Kalau tidak, dia selalu
membuat masalah bagiku.'
'Sialan orang tua itu!'
Bu..
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Tuan Gopal.
Saya yakin dia baik-baik saja.
Dan dia akan segera kembali ke rumah.
Apakah Anda menelepon P-Preesha?
Mungkin, dia tahu di
mana Pak Gopal berada.
Saya akan meneleponnya.
Jangan beritahu Preesha apapun.
Dia adalah..
Bu, Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya.
Anda berjanji bahwa Anda tidak akan
menyembunyikan apa pun dari saya.
Anda akan menceritakan semuanya kepada saya.
Ceritakan padaku apa yang telah terjadi.
Yuvraj.. - Ya?
- Saaransh hilang.
Dia telah hilang sejak kemarin.
Apakah S-Saaransh hilang?
Dia hilang.
Apakah Saaransh hilang?
'Dia adalah hartaku seumur hidup.'
'Dia bernilai crore!'
'Dia kehilangan dia!'
'Dia tidak bisa
mengurus satu anak pun.'
Preesha bodoh!
Apa?
Ya, dia bodoh.
Dia memikul beban dan
masalah ini sendirian.
Bagaimana ini mungkin?
Bu, saya suka Preesha.
Saya mencintainya.
Saaransh seperti anakku.
Aku mencintainya seperti seorang ayah.
Dia hilang dan tidak
ada yang memberitahuku.
Akhirnya dia menjauhiku.
Yuvraj, bukan itu masalahnya.
Semuanya adalah kesalahpahaman.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Preesha.
Saya tidak peduli di
mana dia berada atau
dengan siapa dia.  Aku
hanya ingin dia bahagia.
Dia akan senang
denganmu, Yuvraj.
Jika dia menikah denganmu
dia tidak akan bersama Rudraksh.
Lihatlah apa yang putriku alami.
Ya!
'Inilah yang ingin
kudengar, wanita tua.'
Salam, pendeta.
- 'Semoga Anda diberkati.'
'Salam Tuhan.'
Sekarang, ikuti
instruksi pendeta.
'Mengapa ayah Rudraksh
datang ke pernikahan ini?'
'Bagaimana hubungannya dengan mereka?'
'Mengapa dia membawa
Saaransh ke sini?'
"Aku ingin tahu di mana
dia menyimpannya."
'Apakah Rudraksh menemukannya atau tidak?'
'Aku akan pergi dan memeriksanya.'
'Yuvraj?
- Tolong jangan tutup teleponnya.. Dengarkan aku.'
'Bagaimana kabar Saaransh?'
'Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia tidak terluka?'
'Apa yang telah terjadi?
Siapa itu?'
'Tn.  Balraj Khurana.  Dia
akan menghadiri pernikahan ini.'
'Tn.  Balraj Khurana?'
'Kami tidak mengenal siapa pun dengan nama ini.
- Ya.'
'Kami tidak dapat menemukan ayahmu.
Bagaimana kita menemukan Saaransh?'
'Apakah mereka menemukan Saaransh?
- Tidak pak.'
'Tidak ada berita.
- Saya akan menelepon komisaris lagi.'
'Bu, saya akan berangkat besok.'
'Akan lebih baik jika kita
menemukannya sekarang.'
'Kemudian polisi akan mencari tahu'
'bahwa Balraj telah
menculik Saaransh.'